ΠΟΥΡΝΑΡΑΣ ΓΕΩΡΓΙΟΣ 1115201800162

Οδηγιες εκτελεσης:

./travelMonitorClient -m numOfmonitors -b sockBufSize -c cyclicBufSize -s bloomSize -i dirName/ -t numOfthreads


fileHandler:


Η δομη fileGetArgs , περιεχει τα δεδομενα που θελουμε να περασουμε στα θρεντ 

H mamaThreadFileGetter , ειναι η συναρτηση η οποια καλει με την pthreadcreate o monirorServer
και στην ουσια ειναι το θρεντ π ειναι υπευθυνο για το γεμισμα του cyclicBUffer. Αρχικα συλλεγει
τα αρχεια απο τα path που παιρνει σαν ορισμα , κραταει σε μια λιστα τις χωρις για τις οποιες εινια
 υπευθυνο το μονιτορ και μετα δημιουργει numOfthread παιδια-thread. Σαν σχεδιαστικη επιλογη εδω 
 ειπαμε αν εχουμε περισσοτερα θρεντ απο αρχεια η ο μπαφερ ειναι μεγαλυτερος απο τα αρχεια να 
 κατεβαζουμε τις τιμες αυτων των μεταβλητων στη αναγκαια τιμη.
 
 Η mamaAddVaccination κανει ακριβως τα ιδια απλα επειδη συνθως δεν εχει τοσα αρχεια οσο η
  mamaThreadFileGetter βαλαμε ενα sleep(0,5) για να μην εχουμε καποια απροσμενα deadlocks
  
  Η myRead k Mywrite εχουν τη ιδεα οτι γραφουμε στο μπαφερ αρχικα τον τυπο του μυνημταος το μεγεθος 
  σε bytes και επειτα το μυνημα σαν ενα string χαρακτηρων, και ο παραληπτης θα κανει ενα atoi...
  
  
  
VirusData:
  
 Η δομη Patient περιεχει δεικτη σε εγγραφη και την ημερομηνια εμβολιασμου

ProcessData ειναι η δομη π υπαρχει στη main και εχει για καθε διεργασια τις χωρες που
αφορα και δεικτες σε λιστα τυπου<ιος, bloomFilter ιου>

H δομη Date ειναι η δομη που μας βοηθα στο να βγαζουμε τα TravelStats


